## Investigá la jerarquía de clases que presenta Ruby para las excepciones. ¿Para qué se utilizan las siguientes clases?

  + `IOError`
  + `NameError`
  + `RuntimeError`
  + `NotImplementedError`
  + `StopIteration`
  + `TypeError`
  + `SystemExit`

#### Jerarquías de clases de Ruby:

  Contamos con la clase `Exception`, de la cual extienden todas las excepciones. Cada objeto Exception contiene un mensaje de error y
una traza de ejecución de la misma. Lo copado de todo esto es que yo puedo crear mis propias clases de excepciones y personalizarla
agregando más información, por ejemplo, cuando una excepción es lanzada.
  Una de las clases de la cual extienden la mayoría de las excepciones es `StandardError`.
  `StandardError`: es, se podría decir, la estándar de la que extienden la mayoría. Un `rescue` donde no se especifique el
tipo de error que se desea tratar, llamará por defecto a esta clase. Es el tipo de error por defecto de un `rescue`.

#### IOError:
  Esta es lanzada cuando ocurre un error de entrada/salida. Tiene como subclase a `EOFError`.

#### NameError:
  Esta excepción se lanza cuando se desea tomar un nombre que no ha sido definido o es inválido. Tiene como subclase a `NoMethodError`.

#### RuntimeError:
  Es una clase de error genérica que es lanzada cuando se trata de ejecutar una operación no válida. Si se ejecuta un `raise`
  sin argumentos, esta es la excepción que se lanza por defecto.

#### NotImplementedError:
  Es lanzada cuando una característica no está implementada en la plataforma actual.

#### StopIteration:
  Es lanzada al detener una iteración, en particular en `Enumerator#next`. Es tomada por `Kernel#loop`.

#### TypeError:
  Se lanza cuando se encuentra un objeto del tipo que no se esperaba.

#### SystemExit:
  Lanzado por `exit` al iniciar la finalización del script.
