#### ¿Cuáles son las diferencias entre los siguientes métodos?

Bueno, comencemos a analizarlos con calma:

+ **opción 1**:

```ruby

def opcion_1
  a = [1, nil, 3, nil, 5, nil, 7, nil, 9, nil]
  b = 3
  c = a.map do |x|
    x * b
  end
  puts c.inspect
rescue
  0
end

```
En este caso, se manejará cualquier excepción dentro de la función y esta retornará el cero. Al no existir
un bloque `begin .. end`, toda la función es parte del manejo. Y, además, no se imprime un carajo, es algo importante
eso (me parece).

+ **opción 2**:

```ruby
def opcion_2
  c = begin
    a = [1, nil, 3, nil, 5, nil, 7, nil, 9, nil]
    b = 3
    a.map do |x|
      x * b
    end
  rescue
    0
  end
  puts c.inspect
end

```
Bueno, vemos que imprime `0`, ya que este es valor que tomó cuando ocurrió la excepción y retorna `nil`
la función.
Acá, claramente existe un bloque `begin .. end` bien marcado. Pero este también abarca demasiado código.
Esto es algo que no se verá en los siguientes ejemplos.

+ **opción 3**:

```ruby

def opcion_3
  a = [1, nil, 3, nil, 5, nil, 7, nil, 9, nil]
  b = 3
  c = a.map { |x| x * b } rescue 0
  puts c.inspect
end

```
Bueno, acá estamos en un problema similar al de arriba, se imprime `0` y se retorna `nil`.
Pero una diferencia interesante es que el rescue está acotado a la igualdad.
Acá no se tiene incluido dentro del bloque del manejo de la excepción la asignación
de valor para `a` y `b`.

+ **opción 4**:

```ruby

def opcion_4
  a = [1, nil, 3, nil, 5, nil, 7, nil, 9, nil]
  b = 3
  c = a.map { |x| x * b rescue 0 }
  puts c.inspect
end

```
Bueno, esto es aún más acotado. Acá me estoy asegurando de que `c` tenga un valor válido.
Es decir, cada vez que se trata de hacer una operación no válida, se asigna automáticamente
el valor 0.
Entonces se puede ver que se imprime un arreglo y se retorna nil.
Esta parece ser una opción jodida, ya que por ahí no debería devolverse una estructura
válida si se construye a partir de operaciones no válidas.
No sé, es todo muy filosófico.
