Sea el siguiente código:

   ```ruby
   def fun3
     puts "Entrando a fun3"
     raise RuntimeError, "Excepción intencional"
     puts "Terminando fun3"
   rescue NoMethodError => e
     puts "Tratando excepción por falta de método"
   rescue RuntimeError => e
     puts "Tratando excepción provocada en tiempo de ejecución"
   rescue
     puts "Tratando una excepción cualquiera"
   ensure
     puts "Ejecutando ensure de fun3"
   end

   def fun2(x)
     puts "Entrando a fun2"
     fun3  
     a = 5 / x
     puts "Terminando fun2"
   end

   def fun1(x)
     puts "Entrando a fun1"
     fun2 x
   rescue  
     puts "Manejador de excepciones de fun1"
     raise
   ensure  
     puts "Ejecutando ensure de fun1"
   end

   # Programa principal:
   begin  
     x = 0
     begin
       fun1 x
     rescue Exception => e
       puts "Manejador de excepciones de Main"
       if x == 0
         puts "Corrección de x"
         x = 1
         retry
       end
     end
     puts "Salida"
   end
   ```

1. **Seguí el flujo de ejecución registrando la traza de impresiones que deja el programa y justificando paso a paso.**
  * Bueno, acá seguiremos el flujo primero pensando lo que me parece a mí y luego ejecutando el script.
  + Inicialmente llamamos a la función `fun1` y le enviamos como argumento `0`. Existe un manejador
  para tratar una excepción si esta surge (se puede ver allí que está el `rescue`).
  Se imprime `"Entrando a fun1"`.
  + Allí dentro se llama a `fun2` y se envía como parámetro el `0` que recibió como argumento previamente.
  Dentro de `fun2` se imprime `"Entrando a fun2"` y se llama a `fun3`. Queda pendiente el retorno hasta aquí nuevamente.
  + Dentro de `fun3` las cosas comienzan a ponerse algo turbias. Primero se imprime `"Entrando a fun3"` y luego se
  lanza una excepción del tipo `RuntimeError`. Aquí mismo tenemos un `rescue` (asumamos que intentará tratarla desde aquí mismo)
  para tratar este tipo de excepción.
  + Entonces, dentro del `rescue` se imprime `"Tratando excepción provocada en tiempo de ejecución"`. Luego llegamos al `ensure`
  dentro de `fun3`.
  + El `ensure` se ejecuta siempre, sin importar si todo ha salido bien o no. Entonces acá se debe imprimir
  `"Ejecutando ensure de fun3"`. Volvemos al _scope_ de `fun2`.
  + Allí dentro se intenta dividir por `0`. Entonces otra excepción es lanzada. Al no hallarse un manejador dentro de `fun2`
  se retorna a la función que la llamó: `fun1`.
  + Bueno, acá vamos a intentar analizar qué pasará: vemos que hay un `rescue` para tratar cualquier excepción. Allí se
  imprime `"Manejador de excepciones de fun1"` y se relanza la excepción con un `raise`. De nuevo, ya no hay un manejador aquí
  así que nos toca retornar al `main`.
  + En el `main` principal se trata la excepción, entonces se imprime `"Manejador de excepciones de Main"`, se corrige `x`.
  + Se imprime `"Corrección de x"` y se ejecuta un `retry`. El asunto es qué pasará con el `ensure` de `fun1`. (Bueno, después de
    correr el script vemos que se vuelve a entrar en `fun1`, suena bastante lógico ya que el `retry` se caga en todo lo que viniera después. Podría probar esto quitando el `retry`). NOTA: al quitar el `retry` no se ejecuta el `ensure` de `fun1`, esto es así
    porque durante el manejo de la excepción allí dentro se lanzó otra excepción, entonces ya no se volverá a ejecutar una pija.
  + Se imprime `"Entrando a fun1"`. Luego volvemos a entrar a `fun2`.
  + Se imprime ` "Entrando a fun2"` y se llama a `fun3`.
  + Aquí dentro se imprime `"Entrando a fun3"` y se lanza una excepción del tipo `RuntimeError`.
  + En el `rescue` se imprime `"Tratando excepción provocada en tiempo de ejecución"` y luego el `ensure`.
  + Se imprime `"Ejecutando ensure de fun3"` y se finaliza la ejecución de `fun3` devolviendo el control a `fun2`.
  + Aquí se lleva a cabo la cuenta (que ahora no fallará) y se imprime `"Terminando fun2"`. Se vuelve a `fun1`.
  + En `fun1` queda por ejecutar el `ensure`. Se imprime `"Ejecutando ensure de fun1"` y se retorna al `main`.
  + En el `main` se imprime `"Salida"`.


2. **¿Qué pasaría si se permuta, dentro de `fun3`, el manejador de excepciones para `RuntimeError` y el manejador de
   excepciones genérico (el que tiene el rescue vacío)?**
   + Lo que debería ocurrir acá es que tendría que imprimirse lo que tiene el `rescue` general, ya que este captura excepciones de
   manera genérica. Lo que quiero decir es que primero debemos poner los manejadores para tratar excepciones más específicas y
   dejar las más genéricas para el final o sino el manejador no la verá venir.
   + Ejecutando el código podemos ver que tengo razón. Así es como ocurrió esto finalmente.


3. **¿La palabra reservada `retry` que función cumple? ¿Afectaría el funcionamiento del programa si se mueve la línea
   `x = 0` dentro del segundo `begin` (inmediatamente antes de llamar a `fun1` con `x`)?**
   + Bueno, como dije durante la explicación de la traza, el `retry` ejecuta a partir del `begin` luego de haber cambiado
   el valor de `x`. Se puede ver cuál sería el problema si ponemos esa asignación dentro del bloque `begin .. end`:
   no tendría ningún sentido modificar el valor de `x` si antes de llamar a la función este vuelve a tener asignado el valor `0`.
   + Obtendríamos un bucle tan infinito como el universo mismo.
   + NOTA: conviene cerrar la ventana en la que estás ejecutando el script al toque o te vas a arrepentir.
