#### ¿En qué consiste la metodología TDD? ¿En qué se diferencia con la forma tradicional de escribir código y luego realizar los tests?

La metodología **TTD** consiste básicamente en crear los tests previamente a generar
código. En primera instancia se identifica cada una de las funcionalidades, se decide
qué se desea hacer en cada una de ellas y se arman los tests acordes a lo pensado.
La idea es, entonces, que a medida que se va escribiendo el código se realiza también
el test correspondiente. Esto ayuda a identificar errores de manera temprana.
De esta forma vemos que el desarrollo está dirigido por los tests.
Entonces llegamos ahora a mencionar **tests de unidad**. Estos se focalizan en bloques
pequeños de código. La idea es testear métodos de manera indivual o líneas que son
algo complejas. De esta manera no vemos al sistema como un todo sino como a un
conjunto de funcionalidades que interactúan entre sí para conformar al sistema.
También pueden ser usados para entender mejor el código ya que los tests tienen
una entrada y se espera que genera una determinada salida (¿qué hace?). Genera
_feedback_ al desarrollador y nos genera tranquilidad al saber que, a medida que
avanzamos en el desarrollo, ya hay casos contemplados que han sido testeados.
Sí, es hermoso el solo hecho de pensarlo (en la teoría), pero a la hora de llevarlo
a la práctica me siento algo pajero. Es una manera algo diferente de pensar las cosas
ya que estamos muy acostumbrados a escribir código casi al toque que se nos presentan
los problemas a resolver.


>Los tests de unidad son simples:
consisten en correr un programa que invocan una parte del código de nuestra aplicación, obtiene algunos resultados y verifica que dichos resultados sean los esperados.
