#### ¿Qué es una gema? ¿Para qué sirve? ¿Qué estructura tienen?

  En la teoría se lo define como un formato simple para publicar y compartir código. Cada gema tiene un nombre, versión y plataforma.

  En otras palabras, una gema es una librería o paquete. Luego de instalarlas ya es posible usarlas con un simple `require`. Su existencia falicita a los desarrolladores, obviamente al usar librerías evitamos reinventar la rueda. Si nos quedamos con la definición de una librería la vida se hace más fácil.

  Pero, ¿qué estructura tiene? Es acá donde comienza lo interesante.
  Bien, cada gema sigue la misma estructura estándar de organización del código:

  ```
  % tree freewill
  freewill/
  ├── bin/
  │   └── freewill
  ├── lib/
  │   └── freewill.rb
  ├── test/
  │   └── test_freewill.rb
  ├── README
  ├── Rakefile
  └── freewill.gemspec
  ```

    + El direcotrio `lib` contiene el código de la gema.
    + El directorio `test` o `spec` contiene los tests, esto dependiendo del framework que vaya a utilizarse.
    + Una gema, generalmente cuenta con un `Rakefile`, que *rake* usa para hacer los tests, instalar dependencias y ejecutar otras tareas.
    + También podemos encontrar un directorio llamado `bin`, este es el que será cargado en el home del usuario cuando la gema sea instalada.
    + También es común encontrarse con un archivo `README` que contiene información diversa (algún día me pondré las pilas y redactaré algunos). La cuestión es que cuando una gema es instalada, la documentación es generada automáticamente para el desarrollador.
    + Finalmente, la `gemspec` contiene información sobre la gema: loas archivos de esta, la plataforma, número de versión y muchas cosas más como el nombre del desarrollador, teléfono, email, etc..
